1. а) Добавить в программу «Удвоитель» подсчет количества отданных команд.
б) Добавить меню и команду «Играть». При нажатии появляется сообщение, какое число должен получить игрок. 
Игрок должен постараться получить это число за минимальное количество ходов.
в) * Добавить кнопку «Отменить», которая отменяет последние ходы.

2. Используя Windows Forms, разработать игру «Угадай число». 
Компьютер загадывает число от 1 до 100, а человек пытается его угадать за минимальное число попыток. 
Для ввода данных от человека используется элемент TextBox.